Puedo probarlo.
¿Quién es este ahora?
Rea Thorne.
Inquisidor de reliquias
del Círculo Druida.
Mayor.
¿No estabas buscando?
¿Por el silencio en el norte?
Lo encontré.
¿Qué te hace estar seguro?
Lo probé en su fragua.
Un ordinario
guerrero frente a Moonthorn,
evitaría sus sigilos vivientes.
Un mago intentaría dominarlos.
Arden llegó a los cruces mágicos
de sus sigilos vivientes,
con un martillo de herrería común.
No dañó el arma.
Simplemente silenció su magia.
Para hacer eso,
uno debe entender
tanto la estructura del arma
y su estructura mágica.
Y golpea el único punto correcto en
medio del combate.
Eso es forjar y luchar,
el arte de la lucha exclusivo de
el Primer Caballero de la Forja.
Una técnica inusual no
probar su identidad.
Por eso hice
Una última exigencia.
Exigí ver Silencio.
Él te lo mostró.
Lo probé contra Moonthorn.
Seis sigilos vivientes:
Tres salas naturales.
Todos guardaron silencio
al contacto con el Silencio.
Sólo un hombre en las Tierras Medias
podría forjar un arma
que silencia la magia.
Primer Caballero de la Forja.
¿Sabías quién era?
Desde la noche en que nos conocimos.
¿Fuiste el visitante de su forja?
Era.
Esperar.
Entonces él realmente es el Primer Caballero de la
Forja.
¿Quién armó a los once héroes?
Es.
la leyenda
Admiraba desde pequeño
es mi cuñado.